1. kriptografija
2. sertifikatas, kuris uztikrina saugius duomenu perdavimus
3. simetrinis 
4. Y privatuji
5. 
6. vieno rakto naudojimas, raktas turi buti gerai priziurimas.
7. rasti kriptografinių algoritmų, protokolų ar diegimų silpnąsias vietas ar pažeidžiamumą
8. 
Viešasis raktas leidžia bet kam užšifruoti pranešimą, skirtą konkrečiam gavėjui, 
kuris vėliau gali iššifruoti pranešimą naudodamas atitinkamą privatų raktą.

Privatusis raktas laikomas paslaptyje ir yra naudojamas iššifruoti duomenims, 
kurie buvo užšifruoti su jį atitinkančiu viešuoju raktu.
9. elektroninė prekyba, tinklų saugumas
10. elektroniniai laiškai ir komunikacija, skaitmeniniai parašai.
11. A
12. B
13. C 
14. B 
15. B 
16. B 
17. A 
18. B 
19. B 